# ДЗ 01
## п. 1 Восстановление после паники (panicRecover)
Для неявного вызова паники используем пакет flag и передаем некорректное имя аргумента (содержит "=")  
Обработку паники осуществляет анонимная функция внутри getFlag 
## п. 2 Доработка предыдущего пункта (panicRecover add CustomError)
Функция из п.1 доработана таким образом, что после восстановления из паники она возвращает кастомную ошибку
(дата/время + сообщение)
## п. 3 Создание 1000000 файлов (create 1 million files)
При создании файлов без Close() сталкиваемся с ограничением на максимальное количество открытых файлов.

Пример:  
23-04-2022 08:37:04: Cannot create file : /home/pavel/Documents/files/test1014.txt  
Reason: open /home/pavel/Documents/files/test1014.txt: too many open files

Однако данное ограничение наблюдал на Linux системе, но не на Windows 10.
10-ка почему-то одинаково работает, что с наличием defer newFile.Close(), что с его отсутствием.
Файлы создаются.

При создании 1000000 файлов столкнулся с проблемой полного заполнения диска. 
Но в процессе программа не вылетает, а выдает кастомную ошибку с указанием даты, файла и причины.
В данном случае использую обработку не panic, а error в процессе создания файлов.

Пример:  
23-04-2022 11:35:50: Cannot create file : c:\test\files\test798435.txt  
Reason: open c:\test\files\test798435.txt: There is not enough space on the disk.

После очистки диска (в процессе выполнения программы), новые файлы продолжили создаваться.

## п. 4 Паника в горутине (panic in goroutine)
Обработку паники переносим из главной горутины в дочернюю (в которой возникает паника)